- flyweight pattern: cho phép tái sử dụng đối tượng đã tồn tại bằng cách lưu trữ chúng
hoặc tạo đối tượng mới khi không tìm thấy đối tượng phù hợp
- flyweight: sử dụng khi chúng ta cần 1 số lượng lớn đối tượng của 1 lớp nào đó. do đối tượng
đều phải đòi hỏi chiếm giữ 1 không gian bộ nhớ, nên vs một số lớn đối tượng gây ra vấn đề vs các
dung lượng thấp.
- trạng thái của flyweight:
+ intrinsic( trạng thái nội bộ): chứa dữ liệu không thể thay đổi (unchangeable) và không phụ thuộc
(independent) và ngữ cảnh (context) của đối tượng flyweight, những đối tượng đó có thể lưu trữ vĩnh viễn
bên trong đối tượng flyweight. tính năng này cho phép tái tạo thuộc tính đối tượng flyweight,
+ extrinsic state( trạng thái bên ngoài): trạng thái thể hiện tính chất phụ thuộc ngữ cảnh của đối tượng
flyweight, trạng thái này chứa các thuộc tính và dữ liệu dc áp dụng hoặc dc tính toán trong thời gian
thực thi(runtime)